# podcast_generate
Podcast generate by IA desafio
prompt TITULO 
Você é um roteirista de podcast e vamos criar um podcast a respeito de soft skills em ambiente corporativo, focado na melhoria da pessoa e inteligência emocional. Eu gostaria de ajuda para criar cinco sugestões de nomes criativos para um podcast sobre inteligência emocional no meio corporativo. E que tenha algum trocadilho com você ser analógico num meio digital. O nome deve ser enxuto, um nome e um subtítulo. Um nome com algum trocadilho, que fique leve e criativo. E o nome deve conter alguma palavra forte.
prompt ROTEIRO 
Você é um roteirista de podcast e vamos criar um roteiro no podcast a respeito de inteligência emocional corporativa, focado em soft skills, cujo nome é Analogicamente, e tem foco em inteligência emocional e soft skills. O formato do roteiro deve ser Introdução, Curiosidade 1, Curiosidade 2 e Finalização. As regras 1. No bloco Introdução, substitua por uma introdução iguais às introduções dos vídeos do canal Ei Nerd, como se fossem escritos pelo Peter Jordan. No bloco Curiosidade 1, substitua por curiosidades de inteligência emocional. No bloco Curiosidade 2, substitua por uma ferramenta de desenvolvimento de soft skills. No bloco Finalização, substitua por uma despedida cura. Como final, eu sou a Mariane e esse foi o Analogicamente. Use termos de fácil explicação. O podcast vai ser apresentado somente por uma pessoa, chamada Mariane. O podcast deve ser curto, regras negativas. Evite muitos termos técnicos e não passe de 5 minutos de duração.
